1、所有工程可直接在windows、ubuntu正常下编译（注：不要将工程放在有中文路径下编译运行！）。
2、windows下能够使用网络浏览器，你需要在windows下编译后，把工程dll文件夹下的两个库放到可执行程序exe同级目录下
3、windows下能够使用音乐播放器，视频播放器，但是你需要装LAVFilters这个软件（插件），这个插件已经提供在这个文件夹里。
4、所有工程下如果有Resource文件夹，编译后把它拷贝到可执行文件同级目录下
5、qt5.5.1.tar.bz2这个是发布包，请在ubuntu下将整个v1.x文件夹拷贝到ubuntu下，使用指令tar xf qt5.5.1.tar.bz2解压，
  会在当前目录下产生一个qt5.5.1文件夹，请先按正点原子文档搭建qt编译交叉编译工具链后，直接执行./buildallpro.sh就可以编译全部工程了，
  如果需要权限问题就先赋予脚本可执行权限chmod +x 脚本文件。这个脚本会编译所有工程，然后它会把所有工程的可执行文件更新到qt5.5.1/apps下，
  你只需要把qt5.5.1这个文件夹更新到开发板文件系统/opt/qt5.5.1下就可以了。
